おはよう
俺はジェイク先週会ったよな
そうだ紹介された
ちょっとそのジュースをもらっても構わないかな
君はドラマーなの
俺がドラマーかって違う
俺はシェフだ
ていうかただのコックだけどね
リアはドラマーが好きだ
中学の時クラリネットならやってたけど
そこで何してるの?
部屋にいてって言ったはずよ
ちょっとオレンジジュースが飲みたくて
喉がカラカラ
ごめんね 断りもなく勝手に止めたりして
僕はジェイクが好きだ
優しいね そう言ってくれるなんて
うちに知らない人がいたらやりにくいはずなのに
グラスマン先生を科学療法の予約に送っていかなきゃならない
治療は5日目だ とてもうまくいっている
僕は力になってる
ジェイクはとてもいい人だよ
あなたも彼のことをよく知ればきっと好きになると思う
彼が好きだともう言った
彼はしょっちゅう泊まっていくことになるの?
ううん、そんなことないでも、
もしそうなったら嫌かな
嫌じゃないじゃあ今夜もジェイクをここに泊めてオッケー?
うちで映画を見たいからああ、
オッケーだ
じゃあ行ってくるじゃあね
グラスマン先生おはよう
中に入りました下にいます
今日の気分はどうですか
いいよ
実のところ 昨日よりもいい
はい 昨日は顔色が青ざめていたけど
今日はずいぶん血色がいい
蛍光補水液を持ってきました
ありがとうありがとう
乾杯
なぜ吐き出したんですか
このグレープ味が好きじゃない
吐き気があるんですか
いや 味が好きじゃないって今そう言っただろう
大丈夫だ
気分が良くて良かった
行きましょう
行かないと遅れる
まあガンは勝手に死んではくれ
やあ
俺も君のことを思ってた
昼休みにかけ直すよ
今は周りに人が
ああそうなんだ
じゃあ後で
愛してる
新しい彼女?
翌日に電話し合うほど熱々の時期なんだ
そう突っ込むなよ
実を言うと
ミアなんだ今二人でやり直そうとしてる
本当に?
すごいじゃない
君に話したのはミアに言われたっていうか
心を開くようにしようって
ありがとうありがとう 詳しく説明してくれるなんて なんか嬉しい
ミアといると変われるんじゃない?
ああ も
しこれがダメだったら それもまた君に言わなきゃならないけどな
同僚としてサポートするから どんな結果になってもね
70歳女性 庭で倒れるのを隣人が目撃
意識不明 心拍らしい
心電図はフラット
でもチアノーゼはない
抹消血流は良好です
CPRはいい
息もある 心電図の故障とか
前の患者の時は問題なかった
その後故障したのかも
心拍なしでしょ?
モニターに繋いで、バイ太郎
血流は明らかに四肢を巡ってます
エピ
ネフリンを撃ちますか?
待て、
みんな静かに
聞いてみろはい
これって
心拍がないのは人工心臓だからだ
ラナムーア 34歳女性
一時 路列が回らなくなった
グレード2の脳道静脈器系 AVMよ
どう治療しますか?
血管内治療 低位放射線治療
または 回答オペによる摘出
血管内治療を行う
患者の要望に 食事はグリーンゼリーのみ
白熱等は全て薄暗くって
ラーナは自閉症
なんで彼を見るの?
別に関係ないでしょ
ただちょっとどう思ってるかなって
僕は血管内治療をやるべきだと思っている
ですってよ
血管内治療というのは比較的負担の少ない手術です
足の付け根を少し切開して
大腿動脈にカテーテルをハビ大丈夫?
明かりが眩しくて辛いの?
少しね
暗くした
どうぞ
続けて
代替動脈にカテーテルを挿入
そして濃度を乗脈器系の中まで誘導
辞書が必要?
私の説明に何かわからない言葉でも
ラナは言葉を覚えるのが好きなんだ
南米の昆虫の学名を全部暗記してる
何か虫の名前を言ってみて
昆虫クイズ大好き
アクティオンゾウカブト
メガソマアクティオン
ギアナで発見
世界で一人を争う重い昆虫で
重さはバッタ300匹に相当
正解?
僕には分からない
もう行かないと
ハビー
どこに行くの
今11時15分だ
12時までに帰って見たいドラマがある
今大事なのはラナがリラックスすることだから
あなたのガールフレンドについててやってくれない
ラナはガールフレンドじゃない
ただのルームメイトだ
安定してますああ、
利尿剤でサチュレーションは上がったが血圧は低い
人工心臓の埋め込みを行っているどの病院にもこの患者の記録はありません
国外を当たろう、まずママ
心臓でしょ
埋め込んだ装置に不具合があるようです
手術した医師の連絡先を知ってますかええ、
もちろん
ドクターリーウェイ、北京にいます
いつ手術したんです
9ヶ月ほど前に
だけど先月フォローアップ検査に行った時は問題なかった
直せますか
電話して聞きます
よう
どうも
バカはやめてよ
ここにカメラはない
リム先生、メレンデス先生
いい週末だったかなまあ、
バイクを見に行った
文献を読み直した結構
外科部長を決め直すそうですね
公衆衛生局が君たちを批判してた
外科部長は難しいな
私としては君たちが競い合うのはもう見たくない
前より仲が良さそうだ
全くいかない
変でしょ
どう見たってカップルだし
僕とリアもカップルじゃない
でもそうだったらいいと思ってる
でしょ?
リアには新しいボーイフレンドがいる
じゃあちょっとは嫉妬してるでしょ?
どうして?
リアは友達だ幸せならいい
そうなの?
ジェイクとリアと僕の3人で友達になれる
ショーンリアの彼氏は3人で一緒にいたいなんて思ってない
もしリアが本気で彼を好きなら彼と2人だけで過ごしたいはずよ分
かってる セックスのために
AVMに微小出血が見られる
破裂するリスクが2倍になった
はい ウェイ先生が一時会内に電話するって
待てないと言ってくれ 心拍質量が落ちてる
分かった ウェイ
現在是緊急情況
病人的心血管出出量很低
我們無法維持他的血壓
必須馬上通知魏醫生
魏醫生正在進行主動販賣手術
オープンですす
みませんメレンデス先生ですか
私サニーの娘のグレースリーです
母を担当されていると聞いたのではい
医療記録と人工心臓の資料を送るよう言ってくれ
製造元 型番やマニュアル
余大は安定してます
でも中国にいるドクターから情報を得るのが大変だ
ドクターが中国にいるってそれはつまり
休暇だ
いや中国のドクターです
これまでの経過は妹さんに聞いてください
今中国と話してるんだ待った
妹なんていない
高齢者センターでボランティアしてた10年前に知り合って
息統合した
私たちどっちも一人ぼっちだったから
何でも一緒にやってたら周りから親子だと思われるようになって
それならそれでってことに
顔を見たら喜ぶわ
問題を克服したみたいだしね
問題って何?
ドラッグ依存症って聞いたけど
嘘でしょ?
マリファナを吸っただけよ
一度ね、10代の頃に
今はまとも?
まともに決まってるでしょ
じゃあ15年も電話しなかったこと
どう言い訳するつもり?
中国で治す
移動の手配をして向こうでオペするそうだ
あの状態で長旅をしても大丈夫なの?
患者のケアができる医療用特別機で飛んでもらう
我々がここでむやみに手術するより
20時間のフライトの方がはるかに安全だ
分かった
移送する準備を
微小集結があるので破裂しかかってるかもしれない
もし破裂したら脳に障害が残るか死ぬかも
状況が変わったので血管内治療はやらずに
回答手術で摘出する
あなたから話して
僕が自閉症だからといって特に
自閉症だから頼んでるんじゃない
あなたの患者だからよ
私じゃ無理みたい
大スズメバチの針には人の肉を分解し神経系に作用する毒がある
治療法は抗ヒスタミン薬とアセトアミノフェンの蛍光投与
安らぎを与える言葉よね
6時半だ
食事の時間 ハンバーガーとゼリー
これは君の
ラナは今食べられない
手術の内容が変わって
死ぬかも
私手術をするのは怖い
でも必要なことだからやる
ダブの足が先につきジョニーはよろめいて
ダブの方に揺れたオッドジョニー
ごめんとダブは笑った
ごめんで済むと思うか気づかなかった
もう一度やったらジョン
何してるんだ
ジョニー・トリメインの朗読
それじゃ単語の羅列だ 文になってない
この本は320ページある
一晩で全部読み終えるためには
1分につき270語読んでいく必要がある
一晩で本を読み終える必要はない
僕はいつもそうやって読んでいる
登場人物がどうなるか知りたい
もうやめてくれ
ゆっくり読みます
なあ 私はどうせ聞いてないし
痛みがある?
いや 別に疲れているように見える
それよりいい考えがある
ゴミ出しを
よいしょ してもらえるかな
ありがとう
リサイクルに出すゴミは?
シンクの下だ
グラスマン先生 これはリサイクルできませんすみません
瓶が割れているとリサイクルはできない
ガラスの破片が
知ったことか
ゴミを分別しろとは言ってない
外に出してくれって言っただけだ
やってくれるか
ナースコールがついたけどどうかした?
何か新しい症状や痛みがあるの?
ラナ?
アクティオンズオカブト
ハビを電話に呼び出すわね
一緒に話しましょう
ドアに鍵かけられる?
いいえ
鍵をかけたいの?
誰かを恐れてるの?
ハビのこと別の人?
手術のことが心配
リム先生はとても優秀な外科医よ
これまでワンド
ハビに来てもらってセックスしたい
オーガズムで落ち着くと思うから
ブラインド閉められる?
移送中の血圧維持に
ノルエピネフリンの点滴が必要になる
ママ
綺麗になったね
ママ心配したのよ
大丈夫
私にはテレサがいるから
なら良かったわ
どうして一度も電話くれなかったの
私に言っただろ
自分のことはほっといてくれって
私は自分らしく生きたかっただけよ
私のいない人生を手にして満足だろ
今は興奮させない方が
お前は優秀で成績も良かった
頭が良かったのに全部投げ出した
ママは分かってくれなかったけど
パパは私の幸せを望んでくれてた
お父さんだって人生を棒に振るのは望んでなかったよ
歌手で食べていこうだなんて
サニー興奮しないで
グレス今はお母さんにストレスを与えないように
テレサはテレサは教師なんだ
ママだめよ喋らない方が
私のこと忘れてた
来なきゃよかったのに
動脈圧が低下した
アンビュー開始
ラシックス投与
メレンデスを呼ぶ
ショーン
そうだショーンだ
3人で一緒に楽しめるとてもいい映画を選んだ
今はいいからショーン
ポップコーンもある
ちょっとここで待ってて
ここにいて
ごめん
ショーン今は邪魔されたくないんだけど
ジェイクにオレンジジュースも買った
今朝冷蔵庫の中を探してたから
ちょっと
分かってくれたんだと思ってたのに
ジェイクはこの映画を気に入ると思う
シェフの話だから
ショーン2人だけで過ごしたい時もあるのよ
ジェイクと僕が友達なら3人でも過ごせる
ショーン
もちろんみんな
友達になれるし
そうなりたいよ
でも二人だけでいたい時もあるの
ジェイクと私だけで
あなた抜きでね
セックスのために?
まあそれだけとは限らないけど
分かった?
分かった
それじゃあちょっと待ってて
もう少ししたらリビングで
三人で一緒に映画見よう
OK
ラナの今の状態でセックスをするのは非常に危険よ
手術前の禁止項目をチェックしたけど
セックスはリストに入ってなかった
リストを更新しておきます
血圧が上がるような行為は
何であれAVMの破裂を招きかねない
摘出して回復するまで慎んでもらうしかないわね
ルームメイト以上の関係に見えるんだけど
どうして?
お互いに思い合ってるしセックスもしてる
都合がいいの
手近にいるしマスターベーションするよりその方がいい
素敵な評価
すぐ離れてくれるし
ラナは一人で眠るのが好きなんだ
二人とも他に相手は?
ラナとハビは自分たちの関係をあなたに説明する必要なんてない
二人はそれでうまくいってるんだから
それじゃあゆっくり休んで
明日10時に手術するわ
残念だが中国に飛べない
今はどうしても集中治療が必要だ
お母さんの状態に
医療用飛行機の設備じゃ対応できない
メレンデス先生が中国のドクターと
どうすべきか話してます
サニーみたいないい人に
ずいぶんひどい娘がいたものね
あの人は発表会にも全然来てくれなかったし
私がジュリアド音楽院に受かったら縁を切ったのよ
どうせ物にならずにホームレスになるって言い放ったの
甲膜をそっと切開して
それでいい
AVMがお目見えよ
クリップを
ラナとハビの関係は理想的かも
感情的な重荷は抜きでお互いにメリットがある
重荷を無視して関係は結べない
相手の問題を一緒に解決するのが大事だと思う
簡単なことよね
なぜかみんなシングルだけど
適室は難しい
画像じゃわからなかったけどブローカー屋に近すぎる
傷つけたら言葉が喋れなくなるわ
なら画像誘導を使ってみるのは
どこをいじってるかわかるだけよ
機能に与える影響はわからない
でもラナの発語機能を確認しながらオペをすれば
言語中枢を避けることが可能だと思います
覚醒させたままオペするの?
普通の状態でもろくに返事してくれないのに
オペ室で頭をいじられてて喋ってくれると思う?
だったらルームメイトに手伝ってもらいましょう
背を向けるのは難しい
腹が立って逃げ出したくなっても
家族となると
怒ってるんじゃない
母が倒れたって連絡があった時
私こう思ったの
あの意地悪で辛辣な母親が
孤独に死んでいこうとしてる
あの人は悪くない
そういう性格なんだって
だからいろいろあったけど
愛していたって伝えなきゃいけないって
そう思ったの
でも母にはテレサがいた
仲良さそうに
母も思いやりのある人だったんだって
分かったわ
温かい心があって
人を愛せる
だけど
私にはそうじゃない
挿入箇所から出血
エクモを受け付けない
代わりの心臓を待てない
この心臓を治すしかないな
中国の意見じゃ人工心臓の羽車が破損したんじゃないかと
オペで溶接し直すといいそうだ
専用の機械で
でもうちにはない
じゃあフィブリン糊を使うとか
毎分1200回転だと
それじゃ無理だ
図面を元に3Dプリンターで新しく作ったら
プラスチックの羽車じゃ長い期間持たない
長く持たなくても
人工心臓が届くまで持てばいい
この図面をラボへ
僕がオペ室に入るの?
そうよ
ラナの頭を分けて手術してるのに
こっちがしてることは見えないから
血を見ることもないし
オペ室の照明の明るさはどのくらい?
それは知らない
オペ室の照明は14万ルクス
14万ルクスはスーパーよりもはるかにひどい
スーパーだって無理なのに
ゴーグルで目を保護するといいわ
それにアイシェードで光線を遮れる
明るい光は針のように目に刺さるんだ
メガソマアクティオン
ギアナで発見
世界で一二を争う重い昆虫で
重さはバッタ300匹に相当
これからもラナと昆虫クイズをしたいでしょ
どうかしてるわ
クイズがしたくてやるなんてだめよ
こういうことをやるのは
愛しているから
ラナといる方がいい人生になる
あなたはよりいい人間になれる
彼女が必要なの
それが愛っていうものよ
協力するのは愛しているから
僕はラナを愛してない
彼女はルームメイトだ
羽車は問題ない
ベアリングもちゃんと機能してます
消費電力も正常
問題は別にあるのかも
血液が十分に送り出せないか
血流が滞ると心不全になる
ポンプが正常なら
便強削症じゃない
大動脈弁を取り除いて装置が埋め込まれてる
大動脈に問題があるとか
強削すれば血流が減り動脈圧が落ちます
血管増え検査で確認できる
よしアンギオだ
至急Cアームの手配を
グラスマン先生先生、
チェリー味の蛍光補水液を持ってきました
ショーン、私は大丈夫だ。
君は仕事に戻れ
姉さんのカウンティーフェアで、僕が14の時はあなたはチェリー味のフローズンドリンクが好きだと
なぜ点滴をしているの?
ただの湯液だ、ショーン。
カリウムだよ。
病院からナースに来てもらったんだ
僕がやったのに
忙しいだろ
あなたを助けている
僕の言うことを聞いていれば
湯液は必要ない
そうだな今朝あなたは蛍光補水液を飲まなかった
でもこれをショーン
今はとても頭が痛いんだ
あなたはいつから頭が痛いんですか
ほとんどずっと続いている
それは違う
昨日僕が痛むかと聞いた時
あなたは痛くないと言った
昨日も痛かったが心配させたくなかったんだよ
どうして症状について嘘を言うんですか
どうして嘘を
グラスマン先生 僕に本当のことを
君はこうやって騒ぐからだ
自分でちゃんと対処できる痛みも吐き気もだ
吐き気もあるの
ああ そうだよ 吐き気もある
それじゃ化学療法はやめた方がいい
シューンオッケー
ブレイズ先生に電話してやめるように言う
ダメだ ショーン やめろ
僕はあなたを助けようとしているんだ
僕はあなたを助けようとしている
でもあなたは聞き分けのいい患者じゃない
休むよう言っても休まないし
僕が指示した食事療法にも従おうとしない
ショーン 頼むから君はもう帰ってくれ
僕は力になるって約束したのに
君は主人じゃない ショーン
私は
君
にいてほしくない
悪いがいてほしくないんだ
分からない
どう助ければいいのか
ならもうやめとけ
助けになってない
無理なんだよショーン
グラシーは
痛みや吐き気で苛立ってる
それをあなたにぶつけたんだよ
痛みや吐き気で苛立っているのに僕は助けることができない
そうかもじゃあどうすればいいの
できることが何もないときはそれを受け入れるしかない
助けるのをやめるしかないと思う
先生もそう言った
ありがとうリア
君といる方が僕はいい人生を送れる
私もだよ
大動脈に入りました
強作があるなら動脈圧が上がる
よし 教作部をグラフトで置換する
メッツェン
これは何ですか
馬
これは何ですかラナ、
画面に何が見える?
黙らないで喋ってほしい
もう傷つけたとか
それはまだないと思うけど
中止しますか?
AVMをこのまま放置して破裂したらラナは死ぬラナ、
よく聞いて
続けるしかないの
でも黙ってたら二度と話せなくなるかも
バイポーラをもらえる?
リム先生
ハビマルドナードさんが中に入りたいそうです
どうもお待たせして
手術は無事終わりました
目が覚めたら会えますよ
ありがとう
お母さんはあなたに冷たかったのに
テルサには優しい
だからってあなたを愛してないとは言えない
それはただ単に
お母さんが変わったってだけかも
私を一目見るなり文句を言い始めたのよ
昔のように
実際にはお母さんは一目見るなりこう言った
綺麗になったねって
ラナ 画面に映っているのは
ライオン
それじゃ これは何
ラナ 画面に映っているのは
ハビ
それじゃ マダガスカルゴキブリ
クロムファドリナ ポルテン トーサ
卵を体内で孵化させ
60匹ほどの幼虫を産む数少ない昆虫の一種
続けて最高のコンビね
サウスアフリカンフラットロックスコーピオン
ハドゲネストログロディテス
体長200ミリ以上に達する世界最大級のサソリ
中国で検査を受ける必要はありますが
順調ですよ
ありがとう
ママ グレースが来てる
話をしたら
どうして
それは
実の娘だから
外にいるいいのよ
ママ
連絡を取らなくなってから
ママのことを思わない日は一日もなかった
ママが恋しかったわ
ごめんなさい
これまでしてきたこと
後ろの方にいたザ・
トルバドールで
お前はバンドと
雨に願いを歌っていた
涙が出たよ
素晴らしくて
自分の名前を言ってくれる
自分の名前を覚えている?
もちろん 自分の名前は覚えている
ランナ
それに あなたは ハビ
君を愛してると思う
あなたは そうみたいね
あなたは私とセックスした後一緒に眠りたいの?
いや
グラスマン先生先生?
グラスマン先生?
助けるのはやめます
ありがとう